Repository: jasonfint/WPFLib
Catalog: LanguageLocalizationHelper/LanguageRes.*.resx
Languages: zh_cn

# Check2
source: Check
zh_cn: 查看

# ClinetName
source: Zhi Huiyun Education
zh_cn: 智慧云教育学生端

# CloudUriNull
source: Cloud uri is null!
zh_cn: 我的云盘地址为空！

# ExitMessage
source: Please enter the password to exit!
zh_cn: 请输入密码进行退出！

# FileDistributeSetPathFail
source: File receive rgist path fail！
zh_cn: 文件分发合成路径失败！

source: FileLost
zh_cn: 找不到文件

# FileReceiveExit
source: You are submitting your file, do you want to quit?
zh_cn: 您正在提交文件，是否退出？

# FileSubmitCreateFail
source: File submit create faile,please try agagin!
zh_cn: 连接失败，请重新打开作业提交界面！

# FileSubStart
source: You can submit file now!
zh_cn: 您可以进行作业提交了

source: HandUp
zh_cn: 举手

# HomeworkSpaceUriNull
source: Homework space uri is null!
zh_cn: 作业空间地址为空！

# HomeworkSpase
source: Operating space
zh_cn: 作业空间

source: Language Seting
zh_cn: 语言设置

# LoginPage
source: Login
zh_cn: 登 录

source: Logout
zh_cn: 注 销

# MaxLength
source: Max file name must less than
zh_cn: 文件名最大长度不能超过

source: message
zh_cn: 消息

# MessageDlg
source: Message notification
zh_cn: 消息通知

# MouseMes
source: Your keyboard and mouse have been banned.
zh_cn: 您的键盘鼠标已被禁止使用

# NetConfig
source: Network settings
zh_cn: 网络设置

# NetMess
source: You have been barred from the Internet
zh_cn: 您已被禁止上网

# NullPassword
source: Account or password is empty!
zh_cn: 账号或密码为空！

source: Null student number！
zh_cn: 学号不能为空！

# OnlineTestUriNull
source: OnlineTest uri is null!
zh_cn: 在线测试地址为空！

# PwdError
source: Password error!
zh_cn: 密码错误！

# ResoursShare
source: resource sharing
zh_cn: 资源共享

# RestartHdpClient
source: Please restart HDP Client！
zh_cn: 如果虚拟机依旧不能上线，请重启HDPClient！

# RestartSoft
source: Create socket link fail,restart the software!
zh_cn: 检测到连续创建套接字连接失败，自动重启软件

# SendMessageFalse
source: Send sign in information failed
zh_cn: 发送签到信息失败

# ServerAddress
source: Service address:
zh_cn: 服务地址:

# SignFail
source: Sign in failure
zh_cn: 签到失败

# SignInHeader
source: Electronic attendance
zh_cn: 电子签到

# SignSec
source: Sign in success
zh_cn: 签到成功

# SureExit
source: Confirm exit
zh_cn: 确认退出

# TeacherCheckYou
source: The teacher responded to you!
zh_cn: 教师回应了你！

# Test
source: Verification
zh_cn: 验证

# UsbMes
source: Your USB interface has been disabled.
zh_cn: 您的USB接口已被禁用

# VerifyFirst
source: Please verify the server address!
zh_cn: 请先验证服务器地址！

# Version
source: Zhi Huiyun education V3.0
zh_cn: 智慧云教育 V3.0

# NameNull
source: Name is null !
zh_cn: 姓名不能为空！

# QuitExam
source: You are on examing,sure to quit?
zh_cn: 当前正在进行在线考试，是否确认退出？

# FileSubmitNotOnline
source: You can't use filesubmit because vm is offline!
zh_cn: 当前虚拟机未上线，无法使用作业提交

source: Percent
zh_cn: 进度

# VMOffline
source: Vm is offline!
zh_cn: 虚拟机未上线

# VMOfflined
source: VM is offline!
zh_cn: 虚拟机已下线

# VMOnline
source: VM is online!
zh_cn: 已发起虚拟机上线

source: ExamResult
zh_cn: 考试结果

source: Scores
zh_cn: 成绩

# AboutMenu
source: About
zh_cn: 关于

# ExitMenu
source: Exit
zh_cn: 退出

# OfficeUninstalled
source: Detect there is no office 2010 or more version!
zh_cn: 检测到本机可能未安装Office2010以及更高版本!

# NullStudentPapers
source: There is no paper result !
zh_cn: 当前无考试成绩，无法导出！

# CanForbidStudentApp
source: Can't forbid student app!
zh_cn: 不能禁止学生端应用

source: Export success!
zh_cn: 导出成功！

# AddNoTC
source: There is no tc to add
zh_cn: 没有待加入终端

# ConfigVmFail
source: Config vm information fail
zh_cn: 根据模板配置虚拟机信息失败

# NullTemplateVm
source: There is no templet vm
zh_cn: 未查询到该模板虚拟机

# TemplateHostNull
source: Can't find host information
zh_cn: 未查询到模板所在主机信息

# InitVmInstanceFail
source: Failed to init vm instance
zh_cn: 初始化FC虚拟机实例失败

source: Tooltip
zh_cn: 提示

# InitCommFail
source: Init comm instance fail
zh_cn: 初始化通用接口实例失败

# InitHostFail
source: Init host instance fail
zh_cn: 初始化主机实例失败

source: Init site url fail
zh_cn: 初始化站点信息失败

# InitTaskNull
source: Init task instance fail
zh_cn: 初始化任务实例失败

# InitVmNull
source: Init vm instance fail
zh_cn: 初始化虚拟机实例失败

# CurrentTempletRunning
source: Current templet vm is running,do you want to create again?
zh_cn: 当前模板的虚拟机正在运行，是否重新创建？

# RunningVmNull
source: There is no running vms !
zh_cn: 当前无本教室的虚拟机运行

# SelectedTempletNull
source: There is no class templet selected
zh_cn: 当前未选择任何课程模板

source: CurrentStatus：
zh_cn: 当前状态：

source: RunningVM：
zh_cn: 运行虚拟机：

# LackOfMemory
source: There is no enough memory,do you want to select another receive path?
zh_cn: 剩余空间不足，是否选用其他路径接收文件?

source: File send success
zh_cn: 文件发送成功

# FileSendUnknownError
source: There is an anknown error when client receive file!
zh_cn: 文件分发客户端发生未知错误

# OutOfMemory
source: There is no enough memory
zh_cn: 剩余空间不足

source: ClearAll
zh_cn: 清除全部
